（色花堂字幕组出品  6sht.me）
我喜欢看书 所以进了大学文学系
并且参加文学社
现在二年级的我 在最近在意奇怪的事
会有那个想法 是在新生来的那天的事
我带新生来了
我是文学系一年级 我叫苍井优太 请多指教
请多指教
他喜欢夏目漱石哦
这里有他的全套
要是有没看的 全都可以拿来看哦
对了 他可是本社偶像 是二年级的...
神宫寺奈緖 我也是文学系 请多指教
请多指教
坐下吧
失礼了
多找些想看的吧
还没找 要是有书店就好
十字路口那里有哦 只是很多儿童文学
对了 在上头写你的名字
这里要写什么
写让你感动的小说  谢谢
进到大学后可以在社团 多看多玩找到自己喜欢的
还有感动的点
(被高一年级的学姐破处男的那天起)
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
(三年来都被持续侵犯着..)
苍井
怎么了吗
我有些奇怪呢
什么事呢
在很在意你白T恤下的奶头
不好意思... 怎么办...
喜欢这样纯情的苍井呢
不要捉弄我啦  才没有峨
有事拜托你
能让我舔透出的奶头吗
你在说什么啊  不行吗
不是的
像学姐这样高雅美人 竟然会说这种话
实在不敢置信呢  说什么高雅啊
在第一次见到你时 就很在意你的奶头了
可以吧
可是...
没事的 今天是周六 不会有人来的
稍微就好
紧张吗  当然啊
让我看仔细
苍井的奶头胀起来了呢
自己有察觉变这样吗  没有
可能大家都察觉了哦
都胀成这样了呢  学姐...
好赞 没有直接摸 却已经这样子了
苍井真敏感
学姐 别那么摸啊  为什么
那是因为...
这里哦
变好硬了呢
苍井真可爱
可爱吗  要来舔了哦
苍井你看  竟然这样...
是这里吧
好赞
都是口水了 真下流
苍井 这样就好了吗
觉得如何啊  超爽的
这里呢
好害羞 湿答答了  害羞啊
现在湿到看光光哦
两边都好透了呢
苍井真好色呢
因为学姐弄的啊
苍井 能直接舔吗
里头也湿了呢
好赞
在T恤下变这样呢
和刚刚的比 哪样比较爽啊
这样比刚刚爽  比刚刚爽啊
要来直接舔了哦
好爽
苍井真可爱
好赞 只是舔就好兴奋啊
我也兴奋了
那是...
不行了吗 苍井是处男吗
为什么知道
看这个反应就知道了
学姐...
不是初吻了啊
苍井让我看
会害羞的
可以吧
苍井真的兴奋了呢
让我看吧 我会温柔的哦
实在好大呢
要来摸了哦
苍井这里也好敏感呢
来一边舔奶头了哦
实在好爽
苍井好赞 渐渐硬梆梆了
好爽  这里吗
实在好热呢
苍井爽吗  好爽
实在好有活力
好爽
学姐 这样子会射的
这样就要射了吗
那是因为..  可以哦 射吧
不行了  不行吗 那射吧
不行 我忍不住了
不行 要射了
好赞呢
实在射了好多呢
苍井真是的
真是有活力呢
被舔竟然这么爽
你在反抗什么啊
还很有活力啊 脱下来吧
学姐  苍井 我来帮你清干净吧
学姐
学姐 怎么这样 我才刚射出来啊
不行啊 学姐
这样子啊
等等
爽吗  好爽
碰到奶了  苍井摸过奶吗
没有  这样子啊
连奶头也来吗
碰到了 好赞
直接碰奶子吧
好赞  来摸吧
可以吗
好软
这边也来吧  好爽
学姐的奶好赞
实在是好软好热  是吗
那就多感受那温度吧
真美
好赞 受不了
软吗
好软呢
来舔吧
学姐的奶这么美呢
再来
是学姊的奶味呢  再来多尝一点
真行
奶爽吗  好爽
苍井
来看我的小穴
好赞 是粉红色的呢
好赞  苍井...
插到这里头 会比口交还爽哦
要来插入了 好好看着哦
进来了呢
好好看着  好赞
好爽
爽吗
实在好爽
好爽
我也好爽
来摸吧
好爽
实在好深 肉棒好爽
觉得爽吗  学姐 实在好爽
快要去了
要去了
苍井 再多来一点
好爽
苍井的肉棒好爽
我这根本不像是破处 感觉像是被侵犯
好爽
好赞
很爽是吗
你快要射了吧  对不起
还不行哦 等我一下
要先套上这个
无套太危险了 给你套上哦
这样就算射也没事的
再来插入哦
好赞
要不行了吗  不行了
肉棒不行了  很爽是吗
好爽  是吗
好爽
要不行了  实在好爽
我又要去了
要去了
掉出来了 过来吧
再来插进来吧
这样子吗
好赞
爽吗  好爽
苍井 我也好爽峨
好好看着哦  好赞
奈绪学姐 好爽啊
实在是受不了
好爽
这里也实在好有反应
来摸着奶头哦
好爽啊  学姐 受不了啊
学姐实在好赞
又要去了
全部射出来吧
要去了
学姐 我忍不住了
射出来吧  不行 射了
苍井射好多呢
用嘴帮你弄干净哦
苍井 今后就来和我 尽情地干不停吧
回答呢  是
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
苍井
学姐也上这堂课吗
不是哦 我是来见你的
过来一下
安静哦
学姐  怎么了吗
在这里不太妙啊  别出声就没事的
他们很近啊  你早就活力十足了啊
这是因为...
学姐 住手啊  安静哦
等等
苍井
要安静哦
好好看着
等等啊
怎么了
爽到受不了吗
不行 会叫出来的  忍耐哦
不行啦 会被发现的  嘘
不行啦
变得好硬 兴奋了吧  不是的 很不妙啊
不是吗 那就让我看吧
安静 不然会被发现
等等
苍井活力十足了嘛
安静哦
会被大家发现的哦
刺激 加上紧张感 是不是让你很爽啊
安静吧
好爽  怎么了啊
好爽啊  快要射了吗
可以不用忍哦
不用忍哦 可是不能出声 要安静
不行了  爽吧
真的不行 在这里  可是很爽吧
是没错啦 但是...
苍井 可以射哦
苍井好赞 又射好多呢
苍井真是到处都能爽呢
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
苍井怎么这样子 要好好整理啊
还不是因为学姐突然来 才让我没时间整理啊
但我喜欢苍井拼命的样子
想快点和我做吧
奈绪学姐
等等 衣服会皱掉 来温柔一点吧
这样子吗
要脱哪啊
不行吗  还有裙子啊
也是呢 忘了呢
接下来嘛..
从上面吧
好赞
苍井...
好好舔我的身体
是学姐的汗味呢
好美味呢  全部舔起来吧
苍井真可爱
这边也来吧
来舔吧
真是可爱
真行
来摸吧
学姐这么毛毛得好赞
这样子苍井比较爱吧
这里也要舔吗
好爽
多舔一点
怎么了  学姐那里好湿啊
苍井 你去躺下吧
想要再多舔一点吧
来舔吧
实在好赞啊
就是那里
被苍井舔到湿答答呢
苍井想怎么啊  想插入
想插到奈绪学姐的里面
怎么办好呢
我想无套进去  想无套感受小穴啊
想插呢  怎么办好呢
这跟吗  快点让我插吧
怎么办好呢 无套才好吗
无套才好  为什么
因为无套的感受才爽啊
快点啊 学姐  这么焦躁啊
苍井 不过啊..
这样也很爽吧
这是什么啊  这个吗
到底是什么
不知道吗  不知道呢 学姐
不过很爽吧  好爽啊
好赞 好像肉棒插入了呢
这样也够爽了吧
好赞
摸奶头会受不了
要忍住哦  我会忍的
因为我想插入学姐里面
想插入里面啊
真没办法呢
要好好看着哦
好热啊  是吗
我的小穴如何  好赞
学姐的里面实在好爽  很爽吗
那就结束吧  为什么
不是爽了吗  是没错啦 但..
那不就好啦 结束
继续刚刚的吧
都已经做了啊  这样也很爽吧
好赞
奶头也一起吧
学姐 不行了
好爽啊 学姐
两边都会舔的
被舔奶头了
不行了 好爽
奶头和肉棒都好爽  都很爽吗
好赞 这么会不行的
学姐 好爽  是吗
再忍耐一下哦
怎么了啊
那样子不行啦  这么吗
不行 突然这样会射的 我还不想更射啊
想插学姐的里面 还不想射啊
要射了吗  手太激烈了
这样吗
不行了啦
要射了吗
请停下来吧
这里爽吗
好爽  是吗
都发出淫声了呢
不行 要射了 这样子会射的
苍井 你也射太多了吧
这么难得让你无套呢
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
学姐
这样苍井就是我的了
开心吗
不开心吗
在我的面前撸管吧
让我看嘛
再来
苍井 再多撸点
这项圈很适合你哦
很爽吧
好爽
是吗
苍井真可爱
不可以停哦
再多撸一点
这样子不行 不行啦
苍井 舔我的脚趾
要一根根来
要仔细舔哦
真行哦
也舔这只脚吧
要一根跟大口舔啊
全部舔过了吗
真乖呢
只是舔就硬了吗
躺下去吧
用脚来摸我
爽吗  好爽
这样子呢  这也好爽
很爽吗
就是这个
这个吗
真的好可爱呢  好爽
是吗
怎么了  实在好爽
那就渐渐爽起来吧
好赞
不行吗
好爽  是吗
实在好爽阙
实在好赞  实在好爽啊
你果然在这里呢
我在找你哦  怎么了吗
我就算毕业了 也不会和奈绪分开的
出社会后也会好好赚钱的  真的吗
不过有时候会很不安
不确定你 是不是真的喜欢我
你说什么啊
我喜欢芥川学长哦
奈緖..
我才是觉得不安呢
不知道芥业学长 喜欢我的程度如何呢
你可爱聪明又温柔
对我来说 就像是女神一样呢
真开心
奈绪 我喜欢你  我也是
希望在最后 能够和你结婚
我也是
真的吗
今晚能见面吗
那么去吃饭吧
想去呢
对了 研究会还有事
我先去那里一下  那我整理好就过去
知道了 先这样哦 等会见
奈緖学姐 你在进大学后
就和芥川学长交往吗
是啊
但现在最喜欢的是苍井哦
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
桐谷 你喜欢的是谁呢
这个嘛..
春天 有想进社团的新生
像是宫本辉那样的
原来是那类的啊
我则是比起伊豆的舞媛 更喜欢云国呢
我懂 我也是那样的
感觉女人形象更鲜明
就是啊 那个很棒呢
我懂 女人形象很具体
就连微妙的心境也是 果然是天才的文笔呢
是他独特的笔法呢 就是啊
你好
他是新人桐谷
他说想进文学社
我是人文系的桐谷
你好 我叫神宫寺 是文学系四年级
请多指教
有你这样的人加入 就让找放心了
没什么的
苍井 今天不是要用讲义
过来一下吧 快一点
不好意思  不会
结束后我再回来
你很喜欢他吗
他很不错啊
你那什么着迷的表情啊
是吗
早安
那么开始心理学的课
关于心理学的基础..
来做很爽的事吧  等等 不妙啦
这样他会知道的 面朝前面
(上课内容)
手好好放出来
在这里不太妙啊
安静
会被察觉的
嘘 没事的
看这边了
其实很爽吧
不妙啊 会叫出来的
安静
(上课内容)
安静哦
好爽 不行了 会被老师看到
好好看前面
好爽
不行啦
怎么了
会被发现哦
善等  为什么
停下来啦  快要射了吗
是不是  快射了 不行了
那就用这个
那就射到最近常看的这本
真赞 有趣得停不下来
学长多喝一点吧  喝很多了哦
还可以的吧
奈緖学姐 我和苍井学长 会支撑着文学社的
你就放心毕业吧
文学最赞了 干杯
明年就招进五十名社员吧
睡着了
睡着了呢
可是
会醒的啦
他那么醉了 没事的
过来吧
我帮你脱吧  可是..
有活力了呢
不妙啦
没事的
等等啊
不行啦
真的会醒的
没事的啦
等等 真的不行的
学姐
很不妙的啦
这个不行啦
好爽
会醒来的啦
没事的
学姐 你没穿内裤吗
为了能随时和你做啊
苍井
你看哦
在这里吗
好热啊
好爽
不行 好硬 马上要去了
不行 好爽啊
要去了
学姐 不要叫出来啊
没事的啦
这点声音不会醒的
过来吧
结果这三年之间 我成了奈绪学姊的性奴呢
才不是呢 因为我喜欢你啊
从后面来吧
就在这里哦
苍井 好爽  学姐太大声了
都说没事的
会醒来的啦
苍井 实在好爽
要去了
好热啊 脱下来吧
苍井也脱了吧
要小心别感冒呢  学姐...
我们继续吧
好赞  再来
实在受不了
苍井 要去了
苍井 再来插深一点
顶到了呢
实在好爽
苍井 再栾
好爽
苍井 过来吧
把尔的无套肉棒 插到我的小穴里吧
快点啊
好爽
好赞
好爽  苍井的好爽
好赞 那里好爽
好赞
不行 要去了
好爽
不行了
不行
苍井 再来
不行 要去了
实在好爽
苍井 再来多爽一点
好爽 要去了
学姐 我要射了  射到我的嘴里吧
不行 要射了
奈緖学姐 好爽呢
学姐 请你别毕业
苍井学长...
或许你不知道他的性趣
不过他人并不坏 所以就拜托你了哦
那就拜托了
（色花堂每日更新无水印AV，1080P中文字幕）
（发送邮件到shtfab@gmail.com获取最新地址）